Pam Pam buenísimas noches cómo estamos
familia voy a tratar unos temitas voy a
tratar unos cuantos de temas
Pues yo creo que lo primerísimo lo
primerísimo que quiero hacer esta noche
es ver el vídeo de Dallas y Frank cuesta
Yo creo que es lo primerísimo que quiero
hacer
estuve viendo anoche bueno y de
madrugada he estado viendo las cosillas
solamente han subido un vídeo no O sea
Solo han subido un vídeo y lo ha subido
Fran los típicos vídeos de Frank me
cargo a Dallas primer intento fallido
caminar caminar caminar caminar caminar
ojo pero vamos a ver este crossover a
ver este crossover O sea a ver Cristina
seguí y lícipe pero a ver este crossover
cómo lo podemos asumir familia
Cristina seguí y lizy p
Cristina seguí Lizbeth Oye por qué no se
ven los espectadores faltan cosas aquí
faltan cosas aquí
Ah que están ocultos vale Ahí están
escúchame Cristina seguí lizy
crossover como como como Hemos llegado a
este punto de la vida cómo Hemos llegado
a este multiverso yo ya lo vi a soy muy
listo todos
épico papu
pero Cristina seguiva va a Tailandia
cada momento no
o sea Cristina sí que tiene como una
segunda residencia allí no
damos la vuelta damos la vuelta sí
hombre
te quiero un trío dice
Mira cómo Mola
si veis que sois vosotras sois vosotros
al irse y a la otra muchacha
qué chulo Lo de la avestrupa flipar A
ver es una experiencia para flipar Es
que esto es una experiencia que es para
flipar
Dallas
las joyas
Dónde está ahí detrás de la reja
Mira Dónde está
Qué hace Qué hace ahí
bueno esto
esto es flipante estamos grabando a tres
cámaras vale Tenemos aquí
a la pareja que están como mira mira qué
colores
es una flipada o que
la cámara no detecta seguramente
la realidad
Tú estarías también detrás no yo no
estaría detrás Yo estaría con la Puerta
cerrada
qué movida los colores
se llama sambín porque con
la luz del sol o con una compra
Javi es lo que hace el avestruz cuando
está buscando novia el coqueteo O sea
que le ha gustado a la aventura le ha
gustado Bueno pues sí O sea literalmente
le ha gustado Cristina y le ha gustado Y
si no te mete unas te mete unos colores
y unas tonos y fíjate que azul verde
amarillo es precioso
[Música]
en YouTube
la comparación que hace Cristina dice es
como un traje de cuero de una prostituta
de luces
O sea no ha podido decir es como un arco
iris cuando llueve no no no no es como
un traje de cuero de una O sea no se te
ha ocurrido ninguna comparación mejor
hija mía
no no lo corto porque
ya puesto bueno esto
esto es una sambing vale una serpiente
muy tranquila cuando quiere
vale
No pero mirar Qué bonita mirar la luz se
llama sambín porque
y una capibara por ahí
como le me da un bocado
me podéis dar luz en vez
no Puedo grabar más
se iba a enrollar la pata eh
y la nutria también Oye pero eso está
chulísimo eh
francesa sin gorra eh
Esta tiene un método de defensa
muy bueno
qué chulo la capibara eh
Qué chula la capibara
también
impresionante bueno es planeta así vale
tiene A ver es muy fuerte
ella es muy fuerte pero mira el color
ahora tío pero que tiene ese color como
base tío
nada pero no se aprecia ninguna ninguna
cámara recoge bien el color que tenga
es una preciosidad nada pero seguro que
no se ve a ver vamos a ver dale con la
serpiente y te muevas lo que vas a
sentir ahora es una flipada tío Mira
cómo aprieta
mucho
y te va a dejar un olor asqueroso
ahora
no no no no no no no no no no no no no
no no no no
le hagas esto quién quién paga quién
paga nadie
me encanta como Dallas le tiene miedo al
maquillaje pero a una serpiente no XD
que no le tiene miedo que no le tiene
miedo a una serpiente si está ahí que
parece un maniquí
qué hacemos
cómo lo vas a soltar ahora pues con
tranquilidad y con suavidad
con tranquilidad y con suavidad al suelo
no esto hay que quitarte
la mano
que es muy raro el olor no huele a nada
Mira huele huele la mano
pero igual es otra cosa
una serpiente muy bonita muy muy bonita
y Dallas ha cogido la serpiente yo voy a
seguir intentándolo voy a seguir
intentándolo nos lo podemos cargar con
cualquier cosa pero poco a poco
tiene que parecer un accidente
no sé es que siento cuando la cogí Al
principio estaba más tensa pero afloje
un poco porque tenía miedo de matarla la
verdad y cuando afloje la tía flojo
que es surrealista es ver esto eh que es
surrealista ver este vídeo
o sea quién te iba a decir esto
[Música]
una foto o algo ya tengo vídeo tenéis el
vídeo ahí le sacas fotos ha salido esto
que sí que está Dallas aquí que está
lizzi vale que está Cristina que está
plexi que estamos todos vale sé que os
putea y vais a decir pero qué hace Dalas
ahí pues Buscar bichos qué queréis que
os diga está acostumbrado a tratar con
víboras y aquí estamos buscando vale
está acostumbrada a tratar con víbora
dice el Fran dos en una noche es muy
heavy
Pero eso
porque ha subido solamente un vídeo a
ver voy a ver si ha subido algo no han
subido más nada No Javi Tenía que estar
allí que a mí me da mucho rollo eso que
yo soy más del sofá la ciudad el cine
la coca colita
factor factos escúchame no han subido
nada más no a ver voy a ver voy a ver
Instagram del easy
voy a ver el Instagram del Easy a ver si
hay algo
lisis Ya subió cosa
Mira Alicia han subido una foto de los
cuatro
lisia subió esta foto de los cuatro
comiendo arroz
los sonidos de la naturaleza
o sea hace 12 horas a las 2 de la tarde
aquí allí ellos estaban de noche
o no o amaneciendo no
a ver yo creo que yo quedé con yo creo
que yo
lo miramos la hora El otro día se me ha
olvidado tío otra vez
a ver yo voy a ver pronto a Dallas lo
tengo que ver pronto
creo que lo voy a ver en el mes que
viene creo que lo veo creo que el mes
que viene no el otro el otro creo que el
otro ahora lo veo pronto Vale y a Fran
en teoría también lo veo pronto no
juntos Pero a cada uno
se le inflamó el pie al Isi hoy
nuevamente un que vibra el primer año es
Casi casi lo mismo pero de los de Marvel
o sea de Los vengadores que es lo que
están comiendo
qué es lo que están comiendo allí por la
mañana ahora sí Bueno Frank cuando
aparece por aquí se está despertando y
se pone a trabajar Pero qué es lo que
están comiendo
en la cama
Qué locura Así se ve mucho más que le ha
pasado qué loco Qué te ha pasado en el
[__] tobillo tío
venga chicos acabamos de venir de
nuestro pasión nocturno Que obviamente
Pues habían bichos plantas que picaban y
todo eso y pues a los tobillosos de los
que más bien yo notaba que me picoteaban
cosas pero fijaos cómo me han dicho los
tobillos no solo este loquísimo
y este también no tanto
no tanto pero es que este es loquísimo
como se manchado y no me he torcido el
tobillo ni nada de eso eh o sea no me
duele en absoluto Yo creo que tiene que
ser algo que me ha hecho una reacción
alérgica algo que me ha picado o algo Yo
no yo Fran yo nos tomamos una cervecita
por aquí comida mexicana creo una
luz muy buenos días gente
son las 6:44 de la mañana
llevamos despiertos desde las el pie
como lo tiene cinco y algo más o menos
no
desde las 5 y hemos aprovechado que nos
hemos desvelado Bueno este hombre Me ha
despertado Y entonces hemos aprovechado
para subir vídeos para que los gritos
vayan editando y todo eso yo de paso me
he hecho un cafecito y estoy aquí
relajada deciros para todos aquellos que
habéis escrito para lo del pie para lo
del tobillo que ya está bien Frank le
comentó a todas las que probablemente
era una planta que a veces causa
reacción alérgica de algunas personas
así que nada sin más ya se me han
deshinchado no hay problema no soy
maniática esas cosas pasan en la
aventura Así que estoy perfectamente y
lista para otra nueva Aventura hoy me lo
está pasando súper súper bien la verdad
de verdad que sí
Bueno pues veremos el próximo episodio
veremos el próximo episodio a ver si
suben algo ellos a ver si sube algo
ellos de vídeos tiene pinta alergia
madre mía yo madre mía
madre mía yo yo allí yo allí que va que
va
alguna relación alérgica tiene Frank
allí medicina hombre claro estarán
acostumbrados no me imagino no
te pones una croc y palante
bueno a ver quiero ver una cosa que me
ha puesto por aquí lugares en la
escaleta que no sé muy bien de lo que va
pero dice que
me ha defendido
me ha estado defendiendo en su directo
de hoy de no sé qué A ver parte del
fandom de karch es culpa a Javi de que
ahora él y auron no se lleven y la más
hater de todas es esta chica Nadia que
está pendiente las 24 horas de todo lo
que hace Javi Ah pues no me suena No lo
he visto nunca recientemente luego de un
debate con alguien de la marea azul
llamado Tania Javi respondió a un
comentario criticando que se difundieron
de la nada y nadie respondió diciendo
que Javi inventaba bulos de karches
cuando el tema no tenía que ver con él y
lleva varios días peleando la respuesta
de este tui ah sí no me
Coco o sea a ver Ah vale
vale esto es alguien de la marea azul
bueno el debate que subimos el otro día
ya lo visteis vale Y me dice alguien de
la marea azul a ver voy a checar esto un
poco Voy a recortar esto un poquito
quiero dirigirme a Javier oliveira ayer
dijiste tú y toda la marea azul tenéis
la credibilidad impecable hoy te voy a
pedir algo para tus porquerías deja de
meter a la marea Tania subió como Tania
no como representante de la marea claro
este estudio es muy divertido porque es
como o sea soy Ella es la cara de la
marea azul pero sí queda mal Entonces ya
no es la cara Vale entonces ya
simplemente Tania subió como Tania y le
pongo os avergonzai del comportamiento
de Tania y ahora la queréis desvincular
de la marea cuando estaba difundiendo
bulos estabais a una
totalmente el otro día Tania estaba
difundiendo un vídeo que es una completa
manipulación contra mí
y estaban todos a una y lo estaban
Compartiendo con el hashtag de la marea
Total que se mete aquí una fan de
cartches
sin antes contratar la información solo
para desacreditar a Javi la de veces que
ese pavo ha desacreditado a karches sin
mostrar una sola prueba ni contrastar
nada me encanta cuando se unen entre
ellos entre o sea entre youtubers que
tengan algún tipo de lío o problema o
quieran tenerlo conmigo y se ponen como
entre ellos a juntarse entre sí a ver si
así unen fuerzas y demás no
Javi lo que comentó sobrecarche es
público karcher lleva semanas antes y
decían que si le chupa [__] de Auro Ah
vale vale decía que si que si le tenía
que chupar la [__] auron estaba bien
con eso porque auron le había dado todo
lo que tienen String luego la primera
dificultad bueno empieza a discutir no
con ella no
Ese pavo daba información y decía muchas
cosas de karcher sin informarse y
metiendo [__] la mayoría de cosas eran
tergiversadas y mostradas como más le
convenía a él tachó a cache de mentiroso
pero no mostraba pruebas de la supuesta
mentira y todo para el para lamel del
culo a auron
decirlo de que su padre y su abuelo era
por la baja de views decir que carches
había dicho que auron cambiado
decir que carché llamó a auron porque
vio que le bajaban Los Seguidores
para que ni siquiera lo llamó le mandó
un audio esto lo sé yo de primera mano
decir que su novia lo tiene amenazado
amenazado
Yo he dicho que la novia de karcher lo
tenga amenazado
decir que carchel lo iba a denunciar
cuando tampoco es verdad yo no he dicho
que cache me vaya a denunciar él dijo
que me podría denunciar porque tú has
dicho que no vas a parar hasta que yo
pierda todos los seguidores y yo le he
dicho que son mentiras que yo no he
dicho que no voy a parar hasta que
pierda todos los seguidores a mí Yo no
le deseo el mal a nadie yo no le deseo
el mal a este muchacho de bueno a ver La
Movida que esto es que llevan días
peleando compartiendo vídeos vale a ver
y qué es lo que ha dicho karch
Qué es lo que está diciendo cache a ver
madre mía Qué es larguísimo no a ver qué
es lo que ha dicho Karts respecto a esto
más defendido a mí Por cierto había
bardo Por cierto nadie estás con
nosotros a que nadie aquel conoce a tal
Nadia
que él conoce la tal Nadia
es de su titín es falanne
Nadia no hagas ni [__] caso nadie que te
veo que te metes no hace falta no hace
falta
vale no hace falta No te metas en bardo
vale porque yo entiendo nadie vale
Nintendo nadie que te dé rabia en
algunas cosas y demás no te metas en
bardo no hace falta el día que nos
tengamos que meter en bardo nos metemos
todos es que se maten entre ellos y que
se peguen ellos solos nosotros estamos
aquí nosotros tenemos la oportunidad de
oro ahora mismo tenemos una oportunidad
de oro en este canal de acuerdo con todo
lo que ha pasado con cómo está Twitch
Tenemos la oportunidad de oro de hacer
nuestro propio Nicho algo hubiéramos
podido hacer nunca Y no hemos hecho
nunca vale está pidiendo que no se meta
Es que además la pelea no va con karch o
sea esta gente han metido a karch porque
han metido como un click de cachos o sea
esta gente lo que han hecho así es
untado un popurrí a nadie la moderadora
Ah vale Entonces entiendo que karcher la
frena como diciendo no te metas porque
nosotros es que claro o sea que se tiene
que meter este chaval ahora en una pelea
que sea la marea azul o la Tania hecha
contra mí Claro entiendo
ese Javi con la señoría diciendo que no
se metan en bardos no pero es que es la
verdad es que lo han metido por la cara
sabes que esta gente lo que han hecho es
como un popurrí de clip de toda la gente
que haya dicho alguna vez algo malo de
mí Sabes Para juntarlo a ver si hacen
fuerza a ser una persona
me gustaría irme a un monte
de hacer directo desde el monte
creo que es lo que me gustaría empezar a
hacer en mi vida La verdad
sí Solamente os he hecho una pregunta ya
ya lo sé ya pero es que no sé es que yo
que sé 2023 me está empezando ya a
cansar y ya no solamente 2022 sino la
gente en 2023 ya me está empezando a
cansar lo digo porque me sabe mal porque
claro
Yo también he atravesado esa etapa vale
Y yo pasaría de movidas por qué porque
tú no sabes de primera mano Cómo son las
cosas no sabes cómo cómo qué cosas Sí
qué cosas no tú te llega una cierta
información Vale pero no sabes todo el
contexto Yo sí por ejemplo yo sé todo el
contexto y hay veces que claro me
gustaría [__] y decirte No hagas esto
porque estás gastando tu tiempo en algo
que no merece la pena vale Yo entiendo
que por ejemplo a mí me tengas cierto
aprecio o a otra gente le tenga cierto
aprecio pero de verdad no discutáis por
gente en internet que
hablando mal y pronto les importáis tres
[__]
que lleva una espada en Twitter y que
defienda gente que que te ve pues pues
eso no se acuerda ni de tu nombre no
quiero lo que no lo que menos quiero es
que tú veas mi contenido y sientas la
necesidad de tener que defenderme en
Twitter te molesta
Pero no entiendo porque le está diciendo
esto es un moderadora
y discutes con ello y vuelves a leer
otra gilipollez cuando te contestan y
demás termina haciéndome ya vale Yo te
recomiendo que no lo hagas porque pues
qué es eso porque discute mucho porque
la voy a discutir por Twitter y te estás
dando con una pared Bueno yo te puedo
decir nadie desde mi posición es el
tiempo pone todo su lugar las narrativas
fluyan y cuando un día uno es el malo Al
día siguiente otro es el bueno y otro es
el malo y viceversa vale Dale tiempo al
asunto Dale tiempo a todo en general y
ya está ya está ya el día de mañana
cuando toque elegir la violencia ya se
elegirá la violencia pero si se elige la
violencia que se elija con una espada de
cinco metros con misiles es gente que
tiene una idea preconcebida en su cabeza
y da igual que tú les pongas una piedra
que diga escrita por Dios vale o sea a
ver a ver a ver a ver muchas cosas lo de
un día uno es el bueno y otro es el malo
no creo que lo estoy diciendo por auron
como creía lugar y me estaba poniendo
creo que lo está diciendo como por mí
como a mí me han hecho ahora un intento
de funa y tengo ahí a esa gente en
contra No pues como que ahora el tiempo
me pone a mí que soy el malo no sé la
verdad no sé por dónde va no pero luego
lo de que está dando con una pared como
que no te moleste porque no los vas a
convencer de lo contrario
Dios que van a creerse lo que ellos ya
tenían en la cabeza estaré encantado de
[__] y ponerte esto Mira te voy a dar
un argumento más nadie pero es que no te
lo puedo decir no te lo voy a decir
porque no voy a quemar a terceros
personas entiendes Entonces esto son
narrativas y yo ahora soy el malo ya
veréis cuando me toques
Me tocará lo bueno de hacer las cosas
bien Es que cuando te toca ser el Bueno
lo puedes hacer muy bien Por cierto
había bardo Hola Javi cómo te va un beso
flousa muy bien
que cuando me toque ser el Bueno lo haré
bien
pero sería Llamar a terceras personas
a qué se puede estar refiriendo
A qué se puede estar refiriendo
a
terceras personas a auron
a auron
él se siente el bueno de la película
tenía la oportunidad de ser el bueno con
auron no hay defensa no hay defensa
saberlo con Aurora No entendí nada
se habrá
Llamar a auron Pero cuál es el
Cuál es lo que se va a dar la vuelta en
la historia no porque ha dado como ha
dado como a entender que se va a dar la
vuelta a la historia que vuelta se va a
dar
o sea en qué momento se va a dar la
vuelta
se debe referir a auron pero como que
como que hubiera hecho las paces con
auron y de repente se le va a volver a
ver con auron
creéis que auron habría hecho las paces
con él
que no se va del burro
creéis que Auro hubiese hecho las paces
con él
creo que auron lo ha invitado a
Minecraft extremo
del lunes que son 100 streamer
carcha no quiere hacer creer que auron
puede salir y decir que no pasó nada
malo Entre él y auron
[Música]
no no han hecho las paces
estaba jugando con la gente no en plan
Sí para que la gente lo entienda así no
para quedar bien con los suyos y ya
a ver lugares me había puesto aquí
defiende a Javi no como lo que ha dicho
no lo he puesto yo en el título no me
defiende carché No no me ha defendido
como tal frena a la peor hater de Javier
oliveira madre mía Pero ese chico me
culpa a mí de sus males es como pero si
todo internet ha visto que no fuiste un
buen amigo de auron y por eso está la
está la gente así contigo o sea yo
simplemente me hago eco no hay más
hay fotos de cartches con axozer y
dentro del fandom se sospecha que lo
invitaron a Minecraft extremo Pero por
qué tendría que ver fotografías en
Minecraft no es en persona
El problema es que la comunidad de auron
no lo va a perdonar totalmente pero
aparte es que hay vídeos de gente con
muchísima bueno infinita infinita
infinitas veces más visitas que yo
hablando de ese tema o sea que no es
como si fuera una cosa mía
y van ha regalado un miembro
ha regalado un miembro tú churra
anda eh ha regalado un miembro está
simpático No tú no había regalado cinco
todo bien
ve Hunter Muchas gracias familia no veo
que lleguemos a los 2000 no lo veo no
veo que lleguemos a los 2000 os veo
últimamente muy tiesos qué os pasa
me tengo que seguir miembro de ustedes
qué os pasa me tengo que hacer yo
miembro de ustedes ahora
estoy yo aquí trabajando con ustedes
para ustedes y resulta que ahora yo me
tengo que hacer miembro vuestro
porque no están regalando las 1500
personas que hay aquí ahora mismo cinco
miembros cada una porque me pregunto
tan mal está la cosa pues con 6 yo creo
que está bien no 6 que Iván cuál es tu
pega
no hay pasta
Pero cómo no va a haber Pero cuánto vale
un miembro Iván si vale 90 céntimos cada
miembro jeffre un beso Muchas gracias
Mira jefa acaba de dejar el prime en
Twitch
bueno hacerme el favor mientras que
reaccionamos al tráiler al teaser este
de Dallas y nimo mientras que
reaccionamos
regalar cinco miembros cada uno
vale Karime Confío en tu Confío en tu
criterio y en tu información
que no que no
vale vale Confío en tu info
mientras que reaccionamos al teaser
cinco miembros tenéis que regalar cada
uno eh si no me voy a la cama ya hoy
un miembro Román
un miembro no puedo soy peruano Oye tío
pues vete a otro canal
Muchas gracias buena percha Mira buena
percha se ha hecho miembro
tener 400 dólares
que vos inflaste si me afectó muchísimo
hasta el día hay gente que realmente con
todo su corazón cree que estás
tú tengo miedo qué sé yo tengo miedo
estoy llorando no sé qué y me voy al
lado del río y me estoy a punto de tirar
pronto de tirarme le digo que mi ex me
maltrate
lo hubieras hecho
siento de que cuando vi el agua veía
veía el cielo y la vida es una [__] no
puedo solucionar mis problemas soy una
loca estoy mal tú no estabas loca eso te
lo digo eso es así tú crees que el mismo
puede cambiar yo creo que sí
[Música]
bueno a ver estas colaboraciones de
verdad las ahora en personas que son
este dala es diferente
este Dallas es diferente vamos a ver
vamos a analizar este teaser
tener 400 dólares en vale o sea nimu
dice que estaba arruinada porque tenía
400 dólares en PayPal y ese era eso era
la economía que tenía no vale
[Música]
vale
es que Claro ese título que vos inflaste
sí me afectó muchísimo ese título
clickbai que vos inflaste
me afectó muchísimo porque hay gente que
piensa que estafó 30 mil dólares
gente que realmente con todo su corazón
cree que está hasta 30 minutos
Tengo miedo qué sé yo tengo miedo
o sea en el tema
Bueno el tema de la estafa Bueno para mí
sí quedó más o menos aclarada
a ver aclarado fue una guarrería vale
fue una guarrada lo que hicieron tanto
ella como el dejándose llevar por el
novio Entre ella y el novio pero vamos
un dinero que disfrutaron fue una
guarrería lo hicieron de una manera muy
muy asquerosa lo hicieron de una forma
muy asqueroso la verdad
queremos debate no otra entrevista Bueno
pero está poniendo clic yo creo que
[Música]
yo creo que lo que está poniendo son
click a ver Es que de los me mandó un
WhatsApp hoy
y me dijo que sale este finde
y me dijo que sale este fin de que ya lo
tiene todo arreglado vale
y lo de los peluches exactamente y lo de
los peluches que ese tema no se lo sacó
de él no en el podcast no yo creo que de
los A lo mejor lo de los peluches no lo
sabe
la respuesta Lo de coscu Muchas gracias
bikers la respuesta Lo de coscu es
que tiene miedo de ellos
Pues podría ser sale mañana pues mañana
yo no estoy
programado
mira en 17 horas sale mañana yo no estoy
en casa Mañana salgo con la familia no
sé por qué lo ha puesto
[Música]
un no me deja regalar saps pero toma
regalo Muchas gracias Sandra Muchísimas
gracias reina
mal día el sábado no a ver va a tener
audiencia pero no es igual que un
domingo yo creo un domingo mejor
yo creo un domingo es mejor
y llorando no sé qué y me voy al lado
del río y me estoy a punto de tirar
pronto de tirarme le digo que mi ex me
maltrata
lo hubieras hecho
Bueno ahí básicamente lo que está
relatando es un intento de suicidio qué
tal FJ churra tienes el título del
directo de Twitch mal en serio
por qué pero bueno Iván eso lo pones tú
no
a ver
qué título hay
debate en directo con moderadora es
verdad
A dónde se cambia
abuelo te cuenta el chip
viejos Sabroso te cuenta el chisme
Gracias por avisar FJ cambiado
Me parece que sería esto es un poco
entrevista no esto siento de que cuando
vivía el agua veía el sol y la vida es
una [__] no puedo solucionar mis
problemas soy una loca estoy mal tú no
estabas loca eso te lo digo eso
puede cambiar yo creo que sí
[Música]
a ver delo quiere que ni modo cambie
delo quiere que se le dé otra segunda
oportunidad ánimo y se le va a dar no
bueno a ver qué pasa A partir de ahora
pero se nota demasiado Ese es muy buen
amigo él me ha dicho que es muy buen
amigo de ella que se ha convertido en
una gran amiga Vale y
vale vale lugares a ver lo cambio
también
ya chatín
Bueno mañana veremos
[Música]
el a ver el debate yo no lo veré mañana
Charlando
yo no yo no lo veré mañana porque mañana
estoy fuera Oye el tren del hype me está
saliendo en tweet como que está el tren
de High en nivel 1 activado Pero eso
significa
Qué significa
si nos vamos a poner mi hijita con los
títulos teaser va con una sola s no pero
no es mi hijita es que twist twiste riñe
por eso eh Tienes que tener bien el
título tienes que tener bien la
categoría por eso me he ido corriendo a
cambiarlo lo que si estoy viendo Twitch
un poco de aquella manera
lo que estoy escribiendo a ver Es que es
que veo algunos como que han ganado
mucha audiencia por ejemplo a oscu lo
veo ahora con con 11.000 espectadores
a River con 20.000 creo que ha bajado un
poco no ni saster se mantiene con sus
5000 y Ari Gameplay con 2.200
espectadores
[Música]
primero nos deja sin reacción del debate
de Mr doctor de Mister mentiras y ahora
sin reacción al debate no al debate de
Dallas y lo reaccionaré lo que pasa que
no en directo no sé si lugares hará
alguna especie de resumen de las mejores
partes o algo por el estilo No lo sé
pero el debate entero entero no lo voy a
reaccionar [__] algunas partes y
racionaremos algunas partes
Ari con 2000 días flojo cuánto suele
tener Ari normalmente a ver han bajado
las audiencias estamos en un mes más
flojo yo he notado yo he notado también
cierta bajadilla en
algunos temas en algunos días
si es que es verdad que el mes pasado es
que fue muy fuerte para mí
él me he pasado Para mí fue muy muy muy
muy muy muy muy fuerte
la verdad Entre aquí en chavalería fue
muy fuerte porque tuvimos muy buenas
exclusivas entre los 80.000 Ari jugando
1500 normalmente Ah pues entonces Está
en su Prime no
lo que iba diciendo que él me pasa que
tuvimos mucha mucha potencia tanto aquí
en la chavalería con todo el tema Mira
el Ricky Eddy las exclusivas que
conseguí las exclusivas de ibai no
solamente las de las que estaban
relacionadas con lo del tema de Ricky y
en la y en el en el otro lado con el
tema Daniel Sancho Franco está por allí
a cada momento eso fue una bomba
el mes pasado es que directamente es
para desmayarse yo creo que nunca
volveré a tener un mes como el del mes
pasado
yo creo que nunca volveré a tener un mes
como el del mes pasado
qué más íbamos a ver que tengo en el
título
Ah lo de ibai cancelado
vale vamos a ver lo de ibai cancelado
por un clip ofensivo a billing a ver
vamos a verlo y vaya está siendo
cancelado por reaccionar en su directo a
un clic que para mucho es de mal gusto
ya que el choca doblado en varios
idiomas y en Alemania le ponen de fondo
a Beijing en un contexto que ya todos
conocemos ya que la única relación de
Beijing con Alemania es que le llamen
nazi vale Y se están metiendo por aquí
con eBay mucho en Twitter estoy viendo
algunos tweets A ver vamos a verlo
incomodado
mover una mueca de su cara eh A ver
tampoco a ver yo entiendo que a ella le
sienta mal sobre todo a ella eh yo creo
que a él auron le suda un poco los
[__] eh o sea si de repente a uno le
hace un o le ponen que te digo yo una
foto de él con bigote con el bigote de
Hitler yo creo se ríe incluso no a ver
la broma ya para mí como yo me lo toma
ría si fuera ella para mí la broma
estaba sonriendo Javi ojo yo sonriendo
no pero no porque me haga gracia esta
tontería
por si no viendo ibai pero yo la broma
para mí es como que le dicen nazi
Entonces ya pues es como la broma pero
no como que yo no me lo tomaría como
algo literal la verdad yo me yo ya
seguiría la coña incluso yo si fuera
ella que me pondría Incluso un bigotillo
en algún Stream pero bueno a ella le
molesta de verdad no pero es que si si
muestras tú si muestras que te molesta
de verdad eso al final lo que vas a
conseguir es que te lo hagan más
que te lo digan más pues tú no puedes
controlar a la gente de internet tú a la
gente de internet a la masa de internet
no la vas a frenar Por más que te
enfades Por más que te moleste por más
que nada
fastidio
mira lo ponen ahora este italiano culo
Eso no libero eso no me estreso tita
fastidio Amén tira fastidio que solo en
el élite del caso es que somos
totalmente enganchelables tita fastidio
dilo dilo
esa voz Vale ahora
bueno
es que esto es que esto es otro tema
aparte lo voy a sacar en otro extracto
vale esto lo he visto en esto lo he
visto en Twitter y le había cogido yo
una captura para comentarlo después pero
bueno lo comentamos aquí y luego también
en el noti y vaya puesto un tweet con
este clic Al que está reaccionando y
dice verás qué risas cuando el que ha
hecho este vídeo en telecinco descubra
que el fénix es por la operación Fénix
de koi y no por Shakira vale la movida
es la siguiente La Movida Es que la la
aquí tenemos otro aquí tenemos otra vez
se unen mis dos multiversos y se une la
chavalería con la señoría Este es el
programa de Joaquín prat de por las
mañanas vale el que sustituye al antiguo
programa ya extinto de Ana Rosa que se
llama vamos a ver que yo cuando me he
enterado que se llama vamos a ver he
dicho pero por Dios nos han complicado
una [__] al ponerle nombre al programa
[__] Ponle un nombre más comer pues yo
le sé currátelo un poco que es el
programa de tu vida hijo mío bueno total
que
no que no saben los lores de los
youtubers y no saben las cosas de los
youtubers y sacan sus conclusiones y
quedan muy boomers
queda muy boomers
Por qué Porque ahora han puesto aquí un
chat en el que bueno es un chat de la de
la del tema este nuevo que han sacado de
WhatsApp no en el que esta gente tienen
como grupos de difusión de WhatsApp no y
en el de Piqué pues Piqué pone una vez
Fénix y resulta ser que es por koi
o sea en qué momento creía que Piqué iba
a poner algo por Shakira quién te cree
que es Piqué Shakira que la de sea la
muerte al padre de Piqué ahora tío esto
último
Shakira por favor paga Hacienda y paga
un psicólogo y trátatelo que se puede
remediar hija mía que yo creo que ya
cuando llevas 28 canciones y mira que no
me gusta Piqué O sea no me termina a mí
de entrar no lo veo que sea sabes pero
es que es que hace Bueno a Piqué Es que
hace buena Piqué
claro yo el otro día cuando reaccioné
aquí a la canción Como yo no me conozco
a ver no me conozco No no me conozco la
vida de ellos como tal que si tienen una
niñera que si tienen no sé qué claro Yo
no me imaginaba que la canción una
canción que yo dije Aquí bueno está
recurriendo un poco al populismo para
atraer al público no los jefes malos que
ganan mucho dinero pagan poco no sé qué
pero es que resulta que se estaba
refiriendo a pique que era una canción
que también era papi
que la canción también era para Piqué
y salí allí Una niñera en el videoclip
algo como lo quitamos antes en los
últimos segundos salía Una niñera la que
era la niñera que se chivó por lo visto
de no sé qué de Piqué de no sé cuánto
Total que ahí tienen otra vez movida
porque otra vez Shakira La dedicado la
canción a pique
y por medio de la letra
fíjate que yo creo que fue reaccionando
Me parece que fue reaccionando había una
parte que decía
dicen que no hay mal que dure más de 100
años pero ahí está mi suegro que no se
muere no o que no o que no tira la pata
no me acuerdo cómo son las palabras
literales no Y claro usted me dijiste
eso va por el padre de Piqué eso va por
el padre Piqué y yo dije no hombre eso
es como general no a ver entiendo que
como en general el padre de Piqué no
tiene 100 años que no que no que no que
va por que va por el que va que va
de verdad
Shakira Cálmate un poco que alguien le
[__] un dardo tranquilizante en el
lomo
[Risas]
me van a fumar
mi ex suegro no pisa sepultura Esa es la
frase Esa es la frase Esa es la frase
Pero qué dice Javi Piqué bueno dejas
aquí la tranquila que no que no digo que
Piqué sea bueno que no digo si me caigo
el culo Si me caigo el culo si
seguramente todo lo que digas Shakira
sea verdad Pero que seguro que todo lo
que dices Shakira Es verdad
Seguro seguro que todo lo que dices
Shakira Es verdad pero que yo creo que
ya cuando lleva diez canciones yo creo
que se ha entendido
ya está bastante mayorcita la Shakira
dice la Karime bueno bueno ahora ha
venido aquí ahora ha venido aquí Karime
ahora ha venido aquí Karime a decir no
que Shakira está mayorcita sabes pero no
se lo digas a ella
opino igual que vos Javi Pues claro [__]
ya no te invitan a la King liché
Ay chavales ahora la parte de la que os
estaba hablando
Pero él parecía tranquilo sonriente
decena con IVA y Llanos
de cena con ibai Llano Mira perchita o
sea quién nos iba a decir a nosotros que
íbamos a ver a perchita en telecinco
O sea si esto no es magia si esto no es
magia Y esto no es un crossover iros a
la [__]
que hay ahora ahora viene sigo como un
toro vale o sea telecinco coge esto como
que esto es por el tema de Shakira
telecinco coge esto y toma esto como que
Esto va por Shakira
y a lo mejor es porque está cansado del
partido del día antes en la King lich
o sea pero estos polos de ferra Torres
no
y nadie puede con él además
a tomar por culo
operación Fénix Operación Dragón ilusión
histórica esto es increíble para el que
le falte contexto y que sea de
latinoamérica esto se ha emitido en
probablemente el programa más visto de
toda la televisión en España una y media
del mediodía en telecinco
a ver el programa más visto más visto
tan bueno sí a esa hora Bueno no sé es
que ahora con espejo público está la
cosa bastante reñida pero a ver ya no es
tanto como el programa el programa me ha
visto nombres el programa más visto del
Hormiguero actualmente
el programa más visto ahora mismo el que
yo diría que tiene una audiencia potente
potente potente es El Hormiguero
Y ninguno más ninguno más tiene tanto
como El Hormiguero
o sea para que tengas el contexto es
este es increíble pero puedo creer la
operación de ha llegado hasta que lo
viral como sea por favor
dónde vivimos
a estar locos en serio Cómo no vamos a
estar locos de verdad si supiera Si
supiera esa redactora de telecinco Por
qué es esa imagen en unas semanas lo
sabrás en una semana lo sabrás
es que
tela Buenos días el periodismo tela
algunos días con el periodismo eh
ya está ahí la señora discutiendo en el
chat sobre Quiénes viejos y quién no
ya está en las señoras ya estáis las
damas del chat discutiendo
el día que saquen el tema de coco en la
tele no se van a reír tanto totalmente
buena esa buena es amigo
chicos me voy que hoy no tocaba directo
y aquí estoy haciendo directo vale me
voy porque voy a grabar el noticiero
tengo que sacar la basura y voy a grabar
el noticiero chicos lo dicho vale
[Música]
por ahí he subido también el bombazo
semanal por ahí hay contenido vale mando
un beso enorme y nos vemos mañana no
creo mañana no creo si acaso grabaré
algún videito o lo que sea
Ah Espera espera Espera que me estaba
despidiendo pero es que hay una cosa más
es que hay novedades sobre el tema de
bueno no lo digo en el noticiero había
novedades sobre el tema de gonzavera
pero lo digo en el noticiero así lo veis
hay vídeo eh Hay vídeo en el canal
principal de hace 14 horas hay vídeo en
el canal principal de hace 14 horas
conversaciones filtradas de Goku pum
pum en la boca
conversaciones filtradas de Goku pum en
la boca queréis verlas canal principal
está subido el vídeo hace
14 horas pum en la boca allí os veo vale
allí os veo chicos iros por allí todos
los que vengáis del directo
poneros allí a opinar pipipi pipipi pipi
nos vemos familia Un beso enorme que
paséis buen fin de
[Música]